#Задание 1
==========
Есть два списка разной длины. В первом содержатся ключи, а во втором значения. Напишите функцию, которая создаёт из этих ключей и значений словарь. Если ключу не хватило значения, в словаре должно быть значение None. Значения, которым не хватило ключей, нужно игнорировать. Реализовать задачу 3 разными способами и аргументировать лучший способ.

#Задание 2
==========
В системе авторизации есть ограничение — логин должен начинаться с латинской буквы, он может состоять из латинских букв, цифр, точки и минуса, но заканчиваться только латинской буквой или цифрой; минимальная длина логина составляет 1 символ, максимальная — 20 символов. Пожалуйста, напишите код, проверяющий соответствие входной строки этому правилу. Реализовать задачу 2 разными способами.

#Задание 3
==========
Есть 2 таблицы — users и messages:

users [ UID Name ]
1. Платон Щукин
2. Лера Страза
3. Георгий Атласов

messages [ UID msg ]
1 – "Привет, Платон!"
3 – "Срочно пришли карту."
3 – "Жду на углу Невского и Тверской."
1 – "Это снова я, пиши чаще"

Используя sqlite3 создайте базу данных и соответствующие таблицы (напишите SQL создания таблиц). С помощью Python подключитесь к базе данных и заполните таблицы соответствующими значениями, затем напишите 2 различных варианта SQL-запроса, результатом которых будет таблица из двух полей: «Имя пользователя» и «Общее количество сообщений».


#Задание 4
==========
Имеется лог веб-сервера, где каждая строка соответствует одному обращению клиента к веб-серверу. Формат лога:

...
127.0.0.1 - frank [10/Oct/2000:13:55:36 -0700] "GET /index.php HTTP/1.0" 200 2326
...

Найти пять IP-адресов, от которых было больше всего запросов. Реализовать задачу 2 разными способами.

#Задание 5
==========
По адресу http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp находятся данные о курсе валют. Получить данные, затем извлечь курс доллара и евро, а также их символьные коды. Реализовать задачу 2 разными способами.
